來,我們繼續掌聲歡迎下一組的表演
想不想
想你
我聽不到
想不想
想你
好,我叫什麼名字
吳凡
再一次
好
我是第二村的小老師
今天第二村要帶來一個非常有趣的表演
待會我們會請大家一起跳舞
可以麻煩大家跟我們一起跳舞嗎
可以
可不可以
我覺得男生好像說不可以
那我們就
不可以嗎
我們會想辦法讓你可以
好,我們掌聲歡迎第二村帶來的表演
在故事開始之前
我要先問在場的各位小朋友們
因為我們現在走在一個大熱天裡面
你們會想喝一杯冰冰涼涼的水嗎
不會
等一下我們會演一首戲
你們喝水嗎
他們的蜘蛛系大概在想說
要不要我們再來演一個
光明正大生活裡面的故事
我們掌聲歡迎他們上場
天啊
天氣好熱
我們走到這條水龍頭的路上
再這樣下去
我們會不會暈倒
外文帽子
外文帽
師傅我們開始工作了
開始了
外文帽
敬禮
天空中的星星有個光
天杆
天空生來了
三二一
一
請不同學
過了一陣子以後
你會演幾年啊
看見了嗎?
對 好像是
我們趕快去那邊看
天啊
死亡人數已經沒有了
哭哭
我把你撩起來了
請著準備好
這次就送玫瑰花
要表示送給你
我對你的友情有多重視
我沒有寄給你
玫瑰花
看得到嗎?
看不見了
我把你撩起來了
請著準備好
這次就送給你
我把你撩起來了
請著準備好
這次就送給你
我把你撩起來了
請著準備好
這次就送給你
我把你撩起來了
請著準備好
這次就送給你
我把你撩起來了
請著準備好
這次就送給你
我把你撩起來了
請著準備好
好啦
我們在找水,我們已經好久沒有喝到水了,誰來救救我們啊?
請問你知道哪裡有水嗎?
我們身是毒,開啟了六道靈魂,好不容易遇到佛法,解脫了死亡法,我們…
不管是自卑或過度自信,都是心靈不平衡的現象,特別是自卑感中的人,對心靈不平衡的現象,特別是自卑感中的人,對心靈不平衡的現象,特別是自卑感中的人,對心靈不平衡的現象,特別是自卑感中的人,對心靈不平衡的現象,特別是自卑感中的人,對心靈不平衡的現象,特別是自卑感中的人,對心靈不平衡的現象,特別是自卑感中的人,對心靈不平衡的現象,特別是自卑感中的人,對心靈不平衡的現象,特別是自卑感中的人,對心靈不平衡的現象,特別是自卑感中的人,
對心靈不平衡的現象,特別是自卑感中的人,對心靈不平衡的現象,特別是自卑感中的人,對心靈不平衡的現象,特別是自卑感中的人,對心靈不平衡的現象,特別是自卑感中的人,對心靈不平衡的現象,特別是自卑感中的人,對心靈不平衡的現象,特別是自卑感中的人,對心靈不平衡的現象,特別是自卑感中的人,對心靈不平衡的現象,特別是自卑感中的人,對心靈不平衡的現象,特別是自卑感中的人,對心靈不平衡的現象,特別是自卑感中的人,對心靈不平衡的現象
特別是自卑感中的人,對心靈不平衡的現象,特別是自卑感中的人,對心靈不平衡的現象,特別是自卑感中的人,對心靈不平衡的現象,特別是自卑感中的人,對心靈不平衡的現象
心靈法身功 心靈法身功 心靈法身功
心靈法身功 心靈法身功